Có những người đeo bùa
thì cũng có được
những kết quả một chút.
Nhưng đeo bùa thì có hết được
những cái nghiệp vong theo không?
Tức là có những người mà
thường bị vong linh theo
xong là đi xin bùa, đeo bùa
thì cũng thấy
nó đỡ được một chút.
Nhưng rồi nó lại không hết.
Đến một thời gian sau
lại thấy nó khổ hơn,
lại đi xin bùa khác.
Đấy là
có những hiện tượng như thế.
Và đến cuối cùng
là không bùa nào
có thể giúp được mình nữa.
Tâm trí bất an, thần kinh bất ổn
và trở nên thần kinh hẳn.
Hôm nay, Yến đến với câu hỏi
liên quan tới bùa chú.
“Mô Phật, con bạch cô.”
“Con có một câu hỏi
muốn hỏi cô.”
“Kính mong cô giải đáp
giúp con ạ.”
“Có một thời điểm
con gặp những chuyện”
“xui xẻo liên tục như:”
“đau đầu triền miên,”
“trật khớp tay, bị bỏng.”
“Khi đó, con chưa được
biết đến Phật Pháp,”
“mẹ con có đi xem bói”
“và về nói lại rằng
con bị vong linh theo”
“và cho con một lá bùa
bảo con giữ lấy”
“để đeo vào trong chiếc gối
ở đầu giường.”
“Từ lúc đó,
con cũng bớt đau đầu hơn.”
“Sau này may mắn
được biết đến Phật Pháp”
“con mới biết
vong linh người ta tìm đến mình”
“là do nhân duyên.”
“Giờ con chưa biết đúng cách”
“nên đã sử dụng bùa
để không chế ”
“việc người ta
tác động đến mình.”
“Mô Phật, cô cho con hỏi:”
“Bây giờ con phải giải quyết
như thế nào cho đúng ạ?”
“Con muốn biết
mình còn nợ nần gì”
“và phải làm gì để trả nợ?”
“Con cũng muốn
hồi hướng cho vong linh đó.”
“Kính mong cô
cho con xin lời khuyên ạ?”
Kính thưa các bạn.
Có những em bé bị khóc.
Cái này thì các bạn
có thể kiểm nghiệm
chính trong cuộc sống của mình,
hoặc là mình bị bóng đè,
hoặc mình có cái gì đó,
mình để một con dao
ở đầu giường,
hiện tượng này cũng giảm.
Nhưng chỉ giảm
được một thời gian thôi.
Xong sau đó
con dao trở nên vô dụng.
Và có những em bé khóc
thì bắt đầu mới đeo chùm gai ốc
và nó cũng bớt được ngay lập tức
nhưng cũng chỉ được
một thời gian.
Bây giờ, Yến mới
phân tích cho các bạn
tư duy về thức của con người ta.
Những chúng vong linh
mà theo mình
là nó phải có duyên với mình.
Nó làm cho mình bị như vậy.
Vậy chúng vong linh này là ai?
Trước kia cũng là người cả.
Người thì sợ gì?
Người thì sợ dao.
Cho nên cái đó đi sâu
vào tầm thức của con người.
Cho nên, khi làm vong linh
nó cũng có những cái nghiệp
khiến cái đó, nó sợ hãi.
Rồi thì chùm gai đó
mình cũng rất sợ.
Nó sợ lắm!
Nhọn nhọn mà
mình bị đâm vào sợ.
Cho nên khi nó vào tiềm thức đó
thì khi vong linh đó
nó thấy tướng của chùm gai,
nó cũng sinh tâm sợ hãi,
nó bỏ đi.
Nhưng nó có bỏ được đâu.
Bởi vì, nó theo nghiệp,
nó lại phải quay trở lại.
Nó quay trở lại thì cái nghiệp này
với người này nó theo,
nó phải trong cơn sân giận
thì cơn sân giận
nó không sợ gai nữa.
Khi hai người đánh nhau, vác dao
nó còn sợ nhau nữa đâu
vào đánh nhau luôn,
thì cái dao trở nên vô tác dụng,
và chùm gai kia
cũng trở nên vô tác dụng.
Do tâm sân hận
trong cái oán thù, oán kết với nó.
Gọi là nghiệp đi tìm nhau
thì lúc đi tìm thì còn sợ nhau.
Nhưng đã đến lúc trả thù nhau
thì nó không sợ nữa.
Cho nên, lý do tại sao
mà cái đó
nó chỉ được một thời gian
rồi vô tác dụng, không hết được.
Còn phần bùa thì sao?
Bùa thì có thế này ạ.
Tức là có vong linh bùa chú là có.
Yến cũng kể
những chuyện thực tế.
Đó là có những chúng
vong linh ngạ quỷ
mà do trong tiền kiếp
họ có mê tín, tà kiến.
Khi sống làm người,
họ thường sống
bằng các đồng tiền bất thiện.
Ví như là ở đền, chùa cúng khấn.
Ví dụ như là:
“Đến đây tôi khấn cho”
“thì về nhà hết nghiệp,”
“giải được nghiệp.”
Thì những người này chết đi
phải làm vong linh ngạ quỷ.
Nhưng vong linh ngạ quỷ này
lại thường theo
những bùa chú này.
Gọi là nghiệp gian dối, u uẩn.
Ở trong kinh thì có người,
người đó gọi là u uẩn, lẩn khuất.
Thế thì theo nghiệp đó
thì người này
lại thường hay theo
những người
cúng bùa chú, mê tín này.
Tức là dòng nghiệp
kiếp của họ ở đấy.
Cho nên họ chết làm ngạ quỷ
thì lại theo về đó.
Theo về đó
và bị những người này sai xử.
Sống ở trong đó nhờ người ta
cúng khấn, ăn uống ở trong đó.
Rồi khi người ta làm bùa
thì những vong linh này
lại theo những bùa đó
để đi đến những nhà
mà người ta cầu.
Tức là thỉnh người ta về.
Tức là mình có ái.
Thì người ta đến được với mình.
Giống như tôi đi ra ngoài,
tôi bảo là:
“Mời bác vào nhà tôi uống nước.”
Chỉ là một câu mời thôi.
Người mời và người kia
có tâm muốn thì là đến.
Cho nên mình đến các đền đấy,
mình xin các bùa, người ta cho
nhưng trong bùa đó
đều có yểm
các vong linh ngạ quỷ.
Đến rồi thì mới đầu tiên
thì vong linh
là oan gia của mình,
oán kết của mình.
Nó thấy người này
có một số vong linh này đi theo
thì nó tránh đi.
Nhưng rồi đến một thời gian
mà nó đánh lại
với lại ngạ quỷ này,
một thời gian nữa
nó cũng không sợ ông này.
Và ông này cũng không có duyên
vì nó có nghiệp
cho nên nó có quyền trả thù.
Lúc trước nó thấy như thế,
nó bỏ đi thôi.
Con bây giờ thì nó đến, nó đánh.
Thì bùa lại vô tác dụng,
bùa lại không được.
Cho nên bùa chú
thì chỉ rước thêm
những vong linh mới lạ
trở thành nhân duyên
với mình thôi.
Tức là thêm nghiệp,
chứ không bớt nghiệp được.
Mà muốn bớt nghiệp
thì phải
chuyển hóa nghiệp của mình.
Bản thân họ là có duyên tà kiến
thì mình bây giờ
phải có chính kiến
thì hai cái sẽ tách nhau ra.
Mình có chính kiến
mình phải mang lại lợi ích cho họ.
Cho nên, việc mà
mình khi có vong linh theo
thì đeo bùa chú là
rước vong linh khác về
nhưng chỉ được một thời gian.
Sau đó
thì chính vong linh bùa chú
lại trở thành một món nợ
mà mình phải trả nữa.
Cho nên là rất nhiều trường hợp
mà Yến gặp đến
thì đều nói rằng là:
“Con đeo bùa chú như thế,”
“nó đỡ một thời gian”
“nhưng sau đó đến dần dần... ”
“gia đình cứ đi cúng
từ đầu thì nhẹ,”
“cho đeo bùa chú vào
xong dần dần đi cúng”
“lại thêm bùa chú nữa”
“rồi dần dần thành điên,
thành thần kinh.”
Đấy là do đi rước
thêm ma, thêm quỷ về với mình.
Có rất nhiều loại ngạ quỷ
theo dòng nghiệp đó
họ làm những việc như vậy.
Thì muốn hết được nghiệp này
thì mình nên quy y Tam Bảo,
tu tập, làm phúc, hồi hướng
cho các chúng vong linh
mà mình có duyên với họ
mà họ đang theo mình
để cho họ được cùng với mình
kết duyên với Tam Bảo.
Nghe giáo Pháp thật nhiều
rồi để cho họ cũng ở cạnh mình,
họ cũng giác ngộ
và mình cũng giác ngộ
thì được giải thoát.
Còn với việc đeo bùa chú này,
trong Phật Pháp
có một việc rất là hay.
Đó là mình có thể
thỉnh một quyển kinh Pháp Cú,
rồi mình đọc hàng ngày
rồi đi đâu
mình cũng mang theo bên cạnh.
Kinh của Phật
thì có những vị mà hộ kinh.
Tức là hộ trì giáo Pháp
người ta đi, người ta bảo vệ.
Người ta cũng
giống như mình thôi.
Các bạn thấy rằng
ở đâu có chùa chiền
mà tu học chính Pháp,
các bạn có đến không?
Tự đến
và mình tự phát tâm bảo vệ
đấy chứ!
Đấy là duyên nghiệp mà.
Duyên của mình
yêu quý giáo Pháp.
Cho nên, mình sẽ có phát tác ra
nghiệp bảo vệ giáo Pháp.
Yêu quý ai
thì phải bảo vệ người đó
Mình yêu quý giáo Pháp
thì mình phải bảo vệ giáo Pháp.
Thế thì trong chỗ chúng ta
cũng có rất nhiều các vị
từ cõi Trời cho tới cõi Thần
yêu quý Tam Bảo.
Cho nên họ có
hộ trì kinh, sách của Phật.
Cho nên có những người
xé quyển Kinh xong một phát
về liệt tay luôn.
Đốt kinh Phật
về đầu đau như búa bổ luôn,
không chịu được,
ăn uống nôn mửa.
Đó là cái nghiệp của mình
thì phải có
chúng sinh tác động vào chứ.
Còn nếu mình
không có chúng sinh nào tác động
thì làm sao hệ thần kinh của mình
đang bình thường thế này
ai làm gì mình mà mình bị được.
Đấy là phước của mình không có.
Cho nên nghiệp của mình
sẽ bị người ta
tác động vào ngay.
Cho nên khi các bạn đi đâu
mà muốn không bị
ma quỷ đeo bám mình
thì các bạn nên sắm cho mình
một quyển kinh Pháp Cú,
hoặc một quyển kinh của Phật.
Quyển kinh đó
các bạn hay đọc, hay tư duy.
Hoặc là các bạn có thể,
những file giảng pháp
của các bạn,
các bạn nghe,
các bạn đi vào chỗ nào
mà hơi nguy hiểm một chút,
các bạn mở lên nghe
thì cái đó sẽ là
bùa hộ mệnh cho các bạn.
Bùa hộ mệnh này đó là
tâm mình hướng tới Phật Pháp,
chiêu cảm đến
các vị hộ trì giáo Pháp của Phật.
Họ ủng hộ cho mình.
Cho nên là thường Yến đi đâu
trong túi bao giờ
cũng có một quyển kinh Phật.
Không lúc nào trong túi Yến
lại không có
một quyển Kinh Phật.
Cho nên là Yến mới bảo
với tất cả các đạo hữu rằng
các chị đi làm gì thì làm
ở trong túi
cứ mang theo một cái khánh
và một quyển kinh Phật mang đi.
Các chị đi đâu
cũng có thể làm được việc
và cũng là
điều tốt lành đến với mình.
Đấy là do mình có bùa mới nhé!
Lấy kinh của Phật làm bùa.